概要：
1. 前端概要
    浏览器的一些历史，内核情况，用户浏览器分布
2. 知识分享
    各个语言的历史，发展以及比较好玩的Demo，插入一些日常工作分享/干货
    2.1 html
        1. 历史：xml，html1-html4
        2. 现状：重点讲解下h5的新特性，拖动，performance，websocket等
        3. 延伸
    2.2 css
        1. 历史
            CSS1,2,3
        2. 现状
            1. 三种用法，权重值
            2. css less sass 用法
            3. BFC，浮动，定位
        3. 延伸：现有类库bootstarp
    2.3 ECMA Script
        1. 历史
            js
            1. 现状5->6过度
                项目中的遇到的坑
                    1. firefox上传，请求头部丢失
                    2. es5用es6
            2. 当前spa，主要讲下flux，reflux，refuce
            node
            1. mock服务
            1. 构建
3. Q&A

